---
title: "奇奇怪怪的观后感-看不见的来客"
date: 2018-09-11T14:20:36+08:00
lastmod: 2018-09-11T14:20:36+08:00
draft: false
keywords: []
description: ""
tags: [video, 'Contratiempo', 'The Invisible Guest']
categories: [奇奇怪怪的观后感]
author: ""

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
comment: true
toc: true
autoCollapseToc: false
postMetaInFooter: true
hiddenFromHomePage: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
contentCopyright: false
reward: true
mathjax: false
mathjaxEnableSingleDollar: false
mathjaxEnableAutoNumber: false

# You unlisted posts you might want not want the header or footer to show
hideHeaderAndFooter: false

# You can enable or disable out-of-date content warning for individual post.
# Comment this out to use the global config.
#enableOutdatedInfoWarning: false

flowchartDiagrams:
  enable: false
  options: ""

sequenceDiagrams: 
  enable: false
  options: ""

---

Contratiempo，The Invisible Guest

（总觉的我找错电影了）

这个故事基本以回忆（mock一个回忆 即是 编造一个回忆）出来。

我不喜欢在观看的过程中进行思考，我习惯于浸入感，把自己置身于当时的场景去体验，全身心的观看，如果不是这种感觉看的电影或者电视剧，在我看来，都是作为背景出现的。跟没看是一样的。

以我的角度来看问题

- 有钱人是不是真的可以为所欲为？ 如果是个 ~~穷人~~ 一般人就不是一个悬疑片了，就变成了`律政先锋`了吧。
- 主人公（男），~~是道德的缺失还是人性的沦陷~~，出于什么理由不愿意承担后果（如果承担了就不是悬疑片了，估计变成法律片了）， 这里我们是不是可以揣测一下心里（ps：这里可以写成小短文了。哈哈）
- 对于老两口，老年丧子，儿子死的不明不白，被人冤枉。法律无法还其儿子一个**公道**。 我喜欢对比，那么对比一个如果在中国美国（这个是在西班牙），国内吧老是被诟病各种不公开，不管政府做什么，总有人能挑出骨头来，好像国外也是这样啊。这算不算是阴谋论？

假设公众能到的信息是什么样子的：

一个富豪的车子涉及了一个命案肇事逃逸，富豪报案说车子丢了，自己有不在场证明。 对于富豪来说，很完美。跟自己没有一毛关系。

对于公众来说，划重点 **富豪** **命案** **肇事？** **无罪**。 呵呵，鬼知道真相是什么，毕竟鬼是当事人。

国内外好像没啥差别哦。。。

## 展开联想

这里涉及了 出轨，车祸，官司，谎言，凶杀，爱情，亲情，

### 出轨

TODO： 不想写了，先扔到这里吧

ps: 非正常人思考方式，看看乐乐就算过去了。
